دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
يا جني، تمنى أمنية
هل ستأتي معي؟
إلى لحظة وفاتك؟
كيف يمكنني أن أثق بك؟
اتبعت أوامره
وانحنيت أمام الإنسان الأول.
لقد كان إبليس أخي لفترة طويلة
، وكان عدوي لفترة طويلة أيضًا.
إبليس يحاول قتلك،
السيدة كي كا يونغ.
عدو العدو…
هل هو صديق بالتأكيد؟
إذهب بعيدا.
- لماذا؟
- وجهك الآن.
لقد كنت مخادعًا.
ماذا؟ هل عضضت لسانك؟
لقد ضربني أحدهم للتو.
حقًا؟
من سيضرب إجلائيل؟
أعرف اثنين فقط.
واحد منهم مشغول، أي…
يجب أن أذهب إلى العمل
مبكرًا غدًا، لذلك سأغادر.
صباح الخير، السيدة كي.
هل حدث شيء؟
نحن مع الشرطة.
هل أبلغ عنك إجلائيل بتهمة الاعتداء؟
إنه متشدد في تطبيق البروتوكول.
أعتقد أنك أنت من
يخبرني الآن.
إنهم يعملون على قضية الأشخاص المفقودين.
هل تعرف هذه المرأة؟
هذه القرية كانت آخر مكان معروف لها.
أنا أميل إلى تتبع الأشياء عن طريق الرائحة.
لم نرها.
هل يمكنني التقاط صورة لهذا؟
بالتأكيد.
يرجى الاتصال بنا
إذا كان هناك أي شيء يخطر ببالك.
صبغة الشعر الأسود
هذا غريب. كنت هنا الأسبوع الماضي.
لماذا طلبوا زيارة أخرى بهذه السرعة؟
هل من أحدٍ في المنزل؟ الآنسة شين سوك-جا؟
إنه فنيّ فلتر المياه.
ما هذه الرائحة؟
ويبدو أنها ماتت وحيدة.
من وجدها؟
يبدو أن أطفالها لم يتفقدوا أحوالها.
لماذا تتعاملون مع الأمور دائمًا
بهذه الطريقة المعقدة؟
إذا كان علي أن أستمر في مرافقة
أولئك الذين يموتون وحيدين،
يجب أن أتكيف مع البروتوكول البشري.
لقد قمت بإعداد كل تقرير بنفسي
حتى حوالي 40 عامًا مضت.
لقد كنت مشغولاً جداً في ذلك الوقت.
كنت أستمع إلى شكاوى المحتضرين الأخيرة
وأقوم بإعداد التقارير،
كلهم يرتدون ملابس ثقيلة.
لا أستطبع.
لا أستطيع ترك ابنتي المريضة خلفي.
لا أستطيع.
أرجو أن تمنحني مزيدًا من الوقت
حتى تتحسن حالة حفيدتي.
لو سمحت.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
إنه ليس أنت.
إنها هي.
لا، لا يمكن أن يكون!
وبعدها بدأت الشرطة بالبحث عني.
لأن الموت يتبعني في كل مكان.
ربما لا أزال مطلوبًا من قبل الإنتربول.
أرى.
إذن لماذا ضربتك السيدة كي كا يونغ؟
هل تفشل في مراعاة البروتوكول
عند إقناعها؟
إن معرفتك
تعني أن إبليس يعرفها أيضًا.
بالطبع.
أسمع حديث النهار،
وساد يسمع حديث الليل.
لماذا تحتكرهم كلاهما؟
هذه معركة ضد نفسي.
لماذا يفعل شخص بالغ هذا
في وضح النهار؟
هل أنت متشرد؟
لا، أنا جنّي محترم.
وأنا خالد،
لذا فأنا في الواقع طفل رضيع.
إذًا أنا أكبر منك سنًا؟
يا صغيري، تنحّى جانبًا.
لا عجب أن كا يونغ لا يحبك.
ماذا قلت للتو؟
آسف لأنني أسميتك طفلاً.
كي كا يونغ لا يحبني؟
إذا كان هناك من يكره أحدًا، فهو أنا.
هل أخبرتك بذلك؟
من فضلك أخبرني بكل ما تعرفه،
السيد سانغ هيوك.
يتقن.
ذهب إجلائيل شخصيًا
إلى بيت الطين؟ لماذا؟
سمعت أنه كان ساحرًا للغاية،
قائلا "هل يمكنك أن تأتي معي
إلى اللحظة التي مت فيها؟"
لحظة وفاتها؟
هذا لن يكون جيدا بالنسبة لي.
و؟
عندما قال ذلك،
قال سيد المعلم لإجلائيل "ابتعد عني" ثم
ذهبت لذلك.
إنها لا تدعوني للعشاء
إذا كانت في مزاج لذلك.
ينبغي لي أن أذهب للتحقق.
تشتيت انتباه الرجل.
الرجل؟
كي كا يونغ!
انتظر، هذه سجادتي.
يا إلهي، كيف يمكنها أن تستخدمه ل...
أنت ترتدي فيرساتش...
هل تفعل هذا وأنت ترتدي ذلك؟
كي كا يونغ سوف يكون مجنونا.
الطريقة الوحيدة لتدريب نظري على الموضة
هي ارتداء أشياء مثل هذه كل يوم.
حسنًا، لقد قمت بإعداد شرائح لحم الهمبرغر.
اتركي بعضًا لكا يونغ،
ستعود متأخرًا.
أين ذهبت؟ لم تكن في موقف السيارات...
يمين.
اليوم الرابع.
ألا تشعر بالفضول؟
عن ماذا حدث؟
أنت تفعل ذلك حقا
هل تريد الموت بكل قوتك؟
إنه ليس عادلا.
ما هو هدفه بالضبط
من جعلك وأنا نلتقي؟
حسنًا، بناءً على أفعالك،
لا يمكن أن يكون ذلك سببًا في إسعادني.
أنا لا أعرف نواياه،
ولكن إذا مت، فسيكون ذلك على يدي.
إذا أردت،
يمكننا أن نقول أن هذا هو السبب الذي جعلنا نلتقي.
لم يحضر يو جونغ هوا إلى الفصل الدراسي
منذ أكثر من شهر.
أي غرفة هذه؟
وفر عليّ الكلام الفارغ عن الخصوصية
وأعطني المفتاح،
أو سأتصل بالشرطة.
إنها ابنتي،
والصبي الذي معها قاصر.
مزعج للغاية.
إنهم فظيعون للغاية. أغبياء للغاية.
اسحب وزنك، اللعنة.
أنت تمتص الحمار أيضا.
أنا بخير تمامًا الآن.
إلى متى يستمر الآخرون في فعل ذلك؟
هل يحتفظون بها قبل صنعها؟
الأمنية الثالثة، أعني.
وكان الأطول هو الرجل
الذي احتفظ بها لمدة 72 عامًا.
رائع.
انا أفهم ذلك رغم ذلك.
عالقة بين اليأس
من أنه لم يتبق سوى واحد
والنشوة لمعرفة
أنك لا تزال تمتلك واحدة،
أنت لا تريد كسر التعويذة.
أخبرني.
ماذا كان يتمنى؟
معظم البشر يتقدمون
بأمنياتهم الأولى على الفور،
خائفين من أن يتلاشى حظهم الجديد .
ثم يستخدمون أمنيتهم ​​الثانية،
إصلاح أول ما
سارعوا إلى صنعه،
يلعنون أنفسهم
بسبب فشلهم في التمني بالمزيد.
وبعد ذلك يعيشون في الجحيم،
متمسكين بأمنيتهم ​​الأخيرة.
أبحث عن شيء أعظم،
أعظم، وأعظم.
وقد حقق أمنيته الأخيرة بعد 72 عامًا.
لقد تمنى أن أنسى
أنه قد فعل ذلك بالفعل
لقد تمنى أمنيتين.
لقد وجد أعظم شيء على الإطلاق.
هل هذا يعمل؟
ماذا تعتقد؟
إذا كنت تريد أن تعرف، جربه.
يا إلهي.
ضعي دائمًا محفظتك مرة أخرى في كيس الغبار الخاص بها.
لا ترتديه في الأيام الممطرة.
لا ترتدي أبدًا
أحذية Crocs ذات اللون الوردي الفاتح مع هذا الزي.
يتناسب هذا الزي مع
الأحذية الرياضية والكعب العالي.
حافظ على بساطة حذائك لإطلالة أنيقة.
واحمل معك هذه الحقيبة.
لا يوجد سكاكين الفاكهة في الحقائب.
يا إلهي، هذه الفتاة.
أرى. إذن هذه هي الطريقة التي تصممهم بها.
دعونا نرى.
اليوم أختارتك.
4000 وون؟
لأحد هذه؟
يا إلهي،
4000 وون تكفيك لشراء رغيف خبز.
أنت ترتدي أحذية بكعب عالي
وبلوزة من أحدث مجموعة،
ولكن هذا مكلف؟
أنت بالتأكيد غريب.
هذا أنا. غريب جدًا.
تعال إلى منزلي في وقت ما.
سأقلي لك فطائر حلوة.
بحجم وجهك.
فقط أكل واحدة.
المالك هنا هو أحد مرضاي،
وما زالوا بحاجة إلى بعض الغرسات الإضافية.
ومن ثم سيكون من الأفضل لنا أن نعمل على تعزيز مبيعاتهم.
وخاصة إذا كانوا
مرضى الدكتور تشوي، أليس كذلك؟
حسنًا، دعنا نرى.
حلوة جداً.
اثنان سوف يدفعانه.
حنك على الطراز القديم
ودعوة منزلية فائقة النعومة.
ما هي صفقة هذه السيدة على الأرض؟
صفقتي؟
أنا امرأة
كانت حياتها صعبة بعض الشيء
لكنها أصبحت مؤخرًا
أكثر متعة إلى حد ما.
إستمر، جربه.
من المؤكد أن هناك شيئا خاطئا.
ربما تكون بان-جيوم تقضي
وقتًا ممتعًا في هاواي،
ولكن لا توجد طريقة
تجعلها لا تكون على اتصال لفترة طويلة.
شيءٌ جنونيٌّ سيحدث.
أنا أعلم ذلك.
يمين؟
من غير المقبول ألا تتصل بنا،
ولكن على الأقل يمكنها الرد على مكالماتنا.
ومن الغريب أنه في اللحظة التي غادرت فيها،
انتقل شخص غريب تماما إلى المكان.
لقد رأيت للتو تلك الشابة
تضحك على البسكويت مع الدكتور تشوي.
في الليلة الأخرى،
رأيت تلك الفتاة وكا يونغ بالفعل
حفر حقل الفلفل الحار في بان-جيوم.
أتساءل عما كان يدور حوله هذا الأمر.
حقل الفلفل الحار؟ يا إلهي.
وأخيراً ذهب كا يونغ وفعلها.
ماذا لو قتلت جدتها
ودفنتها؟
- لا توجد طريقة.
- هيا، هيونغ-راي.
ماذا تعنين بأنه لا سبيل؟
لا بد أن هذه الفتاة الصغيرة شريكتها!
ماذا تنتظر؟ اتصل بتشانغ سيك!
إنها ضيفة في منزلنا
للإقامة في الريف لمدة ستة أشهر.
إقطع الهراء.
إذا كانت ستبقى لمدة ستة أشهر فقط،
لماذا خرجت من غرفة بان-جيوم؟
حسنًا، حسنًا. اهدأوا جميعًا.
لدى شيوخ قريتنا
شكوك معقولة بالنظر إلى الظروف،
لذا من الأفضل أن تجيب بصدق.
إذن، أين ذهبت جدتك؟
هاواي. قالت إنها كانت حلمها
عندما كانت صغيرة.
لم تتمكن من اختيار ملكة جمال كوريا أو هاواي
وندمت على عدم الفوز بكليهما.
هاواي؟
"تذهب إلى هاواي." تلك هاواي؟
كل ذلك بمفردها المرحة؟
لماذا لا تزال تتحدث عن الأخبار القديمة؟
- ذهبت إلى هاواي.
- نعم؟
لكنها لا تجيب على هاتفها اللعين!
ذهبت بهدوء بمفردها.
أرأيت؟ قالت فقط "ذهبت"!
لقد قلت لك أنها قتلتها!
وهذا الغريب شريكك؟
يا إلهي،
كيف تقولين شيئًا فظيعًا كهذا؟
عزيزتي؟
ألا تنادي كل منكم الأخرى بهذا الاسم
في الريف؟
هذا ما يفعلونه على شاشة التلفزيون.
انظر إلى هذه الفتاة كيف
تغمض عينيها هكذا.
أنظر إليها.
من تعتقد أنك تخدع؟
اتصل بجدتك الآن.
أريد رؤيتها بعيني!
هي مُحقة. ألا تقلق؟
لا أحد منا يستطيع الوصول إليها.
ماذا قلت لك؟ لا يمكنها الاتصال بها.
فقط ابصقها. لقد تخلصت
من جدتك، أليس كذلك؟
أي نوع من--
لا يمكنك.
يا.
إنه يرن الآن.
سوف يرن، لكنها لن تجيب.
السيدة أوه بان جيوم
كونيكتينغ
نعم، مرحباً؟ ما الأمر؟
هل حدث شيء؟
أنا هنا في هاواي.
حسناً، أنت بخير.
أنا تشانغ سيك.
قل مرحباً للجميع.
هل الليل هناك؟
يا إلهي، هذا رائع.
انظر إلى المحيط هناك.
مذهل، أليس كذلك؟
- سلمها!
- إنها مكالمة فيديو!
إنه فيديو--
أنت بالتأكيد شيء ما.
كيف تسافر بمفردك؟
سمعت أن لديك تذكرة إضافية!
سلمها هنا. دعونا نرى جميعًا.
انظر إليك!
زهرة ترتدي الزهور!
يا إلهي، أنتم جميعا جميلون ومشرقون.
بان-غوم، لماذا لم تُجيبي على اتصالاتنا؟
ومتى ستعودين؟
كنت أفكر في البقاء
لعدة أشهر أخرى.
لقد كبر كا يونغ الآن،
وطلبت مني ابنتي الكبرى
أن آتي وأعيش معها.
و... مرحباً؟
مرحبًا؟
- ما الخلل في الاتصال؟
- الاستقبال هنا...
- مرحباً؟
- حسناً، في طريق عودتك، سأحب...
بعض زيت الجوجوبا، ولكن الخط مقطوع.
على أية حال، لقد رأيتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟
لقد كنا جميعًا نشك في السيدة كي بلا سبب!
اطمئنوا. تفرقوا جميعًا!
بصراحة، هيا بنا نجمع بعض الفراولة!
لماذا لم تتصل بها
عندما سألناها أول مرة؟
لقد واصلت الحديث في دوائر،
كما لو كنت تخفي شيئًا ما.
بالطبع أشك فيك!
أنت لست طبيعيًا تمامًا.
اعتقدت أنني سأمر على قاعة القرية،
ولكنني سأظل بعيدًا عن الأنظار من الآن فصاعدًا.
لقد سببت لك صداعًا كبيرًا.
ألم تقل أنك توصلت إلى
رغبات خالية من العيوب تمامًا؟
هل أنت ممتن للغاية؟
لذا فإن هناك لحظات مثل هذه.
هذا ما أحصل عليه…
لأنه أناني
ويتمنى للشيطان.
مرحبًا.
أنا طالب أدرس
كيفية فك رموز ملامح الوجه.
أرى أن لديك روحًا نقية.
بالطبع سأفعل.
أنا روح.
ولكن الحياة تسبب لك المتاعب؟
كيف فعلت ذلك؟
ينبغي لي أن أستمتع
بمصيبة عدوي، ولكنني لا أفعل ذلك.
- لماذا؟
- صحيح. بالطبع أنت غير سعيد.
أرى أن أحد أسلافك
مات على الطريق.
جدي حيّ خالد.
إخوتي هم من ماتوا بعيدًا عن الوطن.
لقد مات جميعهم تقريبًا
في الحرب ضد الملائكة.
أنا فقط أضع الأمور في نصابها الصحيح.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، أتمنى لك التوفيق.
إلى أين أنت ذاهب؟
هذه مجرد مقدمة.
الحرب استمرت 300 سنة!
هل أنت عائد إلى المنزل من العمل؟
السيدة لي؟
أنا آسف. هل يمكنك تكرار ذلك؟
انا اصم
لذلك ردودي متأخرة.
أحتاج لقراءة شفتيك.
ها هو لاتيه الخاص بك.
لم يكن لدي أي فكرة.
لاتيه الخاص بك جاهز.
لقد كان لدي الكثير من الوقت للتمرين
لأنني ولدت بهذه الطريقة.
لأنه لا ينبغي للإنسان أن يسمع
أسرار السماء.
اعذرني.
ماذا كان هذا؟
يبدو الأمر مثل السطر، "لقد جاء لوسيفر
إلى المدرسة من أجل الشياطين".
لقد ولدت
من نفس واحد من الدخان الأبيض،
يتم سحبها من أنبوب الشيشة ويتم زفيرها
بواسطة سيدي الملاك إجلائيل.
عندما خلقني سيدي،
سد أذني.
- لئلا أُغرّد بأسرار السماء.
- مهلاً، توقف! لقد كنتَ لطيفاً معي!
لا تشعر بالملل معي!
مهلا، هذا هو الطريق!
يا عزيزي.
حسنًا، أنت حر في الدخول الآن!
لا أعتقد أنني رأيتك هنا من قبل.
عمة!
قلت لك، هذا ليس الحمام!
اخرج!
لذا يجب أن تكونوا جميعًا عائلة.
ماذا تقول؟
هل تريد المشاركة في جولة؟
ولكنني لا أعرف ما هو هذا.
والأهم من ذلك،
أنا مفلس.
لا تقلق بشأن ذلك.
ستتعلم القواعد أثناء اللعب،
وأستطيع أن أقرضك بعض المال.
لنبدأ بمليون
مع خصم 10% كفائدة.
انتظر، هل أنت فقط تعطيني
شيئًا ثمينًا جدًا؟
شكرًا.
يجب أن تكون زعيم هذه القبيلة.
لا تقلق،
سأقترب منك ببطء.
لقد تهربت من تهمة التحرش.
لذلك فإن الناس هناك
يحيون بعضهم البعض عن طريق لمس الأنوف.
يمكنك المغادرة بمجرد وصول ولي أمرك.
ولي أمري؟
انتظر، هل لا يمكنني الذهاب؟
لقد رأيتني أتعرض للضرب
في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
التحرش؟
أولًا، تناول الطعام واندفع. الآن، التحرش؟
ارتدي المشبك.
ارتديها!
الشيء هو،
كل هذا حدث بسبب...
بصراحة، هذا غير عادل.
تعال إلى هنا.
غير عادل؟ هذا غير عادل؟
تعال الى هنا.
تعال إلى هنا.
اثنين.
لقد بقي لي اثنان.
في عائلة غامجا تانغ
إيداع، إلى يونغ
10،000،000 وون
هذا يقودني إلى الجنون.
بنك تشيونغبونغو
هذه الفتاة النفسية غنية بشكل فاحش، لكن
الحد الأقصى للتحويل اليومي لها هو عشرة ملايين!
هذا لن يفعل.
إذا نقلنا كل ذلك مرة واحدة،
فسوف يقومون بالتحقيق على الفور.
سأكتشف الباقي بنفسي.
وهنا أمنيتي الثانية.
زيادة حد نقل كي كا يونغ
إلى الحد الأقصى.
لماذا تريد قفل باب غرفة الاستراحة؟
اخرج من هنا.
كي كا يونغ يسأل عنك.
أريد زيادة حد التحويل الخاص بي
إلى الحد الأقصى.
بالتأكيد.
الحد الأقصى هو 50 مليون.
إملأ الفراغات هنا وهنا.
وفي الأسفل هنا أيضاً.
إيداع، إلى يونغ
50،000،000 وون
GU BO-GYEONG، 12 يوليو 2024
حققت أمنيتها الثانية
زيادة حد انتقال كي كا يونغ
كل إنسان رأيته أحب المال أكثر من أي شيء آخر
وكره خسارته أكثر من أي شيء آخر.
أنت , لا؟
ألم تروني أكتب بسرعة
لأني أكره ذلك؟
ولكن إذا كان الأمر يتعلق بإثبات الإنسانية،
فإن خسارة المال ستكون أمراً يستحق العناء.
سوف يثبت غطرستي.
لذا توقف عن التباهي. أعلم أنني خاسر.
لماذا كنت في الماء؟
تلك الفقاعات كانت أنت، أليس كذلك؟
سأذهب إلى أي مكان أريده.
ليس الأمر وكأنك تمتلك المحيط.
هل هناك أي شيء تكرهه على وجه الخصوص؟
مثل الثوم؟
أو حصة؟
أم صليب؟
أنا أكرهك بشكل خاص.
اخرج.
أهلاً مي-جو، لقد وجدتِ طريقكِ هنا.
أنا هنا، نعم، ولكنني لست متأكدًا من أن
مبتدئًا مثلي يمكنه فعل أي شيء.
لقد كنت في حالة من الفوضى الكاملة
عندما بدأت لأول مرة.
هل لعبت أي رياضة أخرى في الماضي؟
لقد مارست القليل من اليوجا في الماضي.
كان بإمكاني رفع قدمي إلى رقبتي
وكنت مرنًا جدًا.
ولكنني لا أستطيع الذهاب إلى هناك بعد الآن.
لقد كنت أفكر،
ربما من الأفضل أن أتعلم شيئًا
يمكنني استخدامه لحماية شخص ما.
اضغط على هذا. أرني ما لديك.
- يا إلهي!
- مهلا، ماذا كان هذا؟
سوف تسبب لنا مشكلة كبيرة!
مي جو، هل أنت محملة؟
أعتقد أنك قد تحتاج إلى استبدال هذا.
حقاً؟ هل لصقوه بالغراء؟
أنا أمزح، بالطبع.
أمزح؟
هيا، تعال إلى هنا.
حول هذا القصر.
هل تعتقد أن الجميع
في الفناء الأمامي كانوا عائلة؟
ألم يبدوا
مثل الحراس أكثر من كونهم عائلة؟
لا، لا يمكنك خداع هذه العيون.
إنهم ليسوا من العائلة أو الحراس.
يحدث شيء ما
في هذه القرية الهادئة.
كانت…
جيش.
- جيش؟
نعم. عسكري.
قرطاسية العفريت
سيد من أين حصلت على هذه الأموال؟
لقد كنت مفلسًا دائمًا.
توقف هنا!
لماذا؟
أفرغ جيوبك.
لقد شاركت بعض القنوات المظلمة.
حسناً، إنه عليّ اليوم.
حقاً؟ أنت جاد، أليس كذلك؟
- ما الأمر مع ذراعيك؟
- هناك بعض الأمور العائلية المظلمة المتورطة.
بالمناسبة، هل تريد أن تعرف سرًا؟
يتوجب عليك الحفاظ على هذا السر.
سانغ هيوك، اركض بسرعة!
عد إلى هنا أيها الوغد الصغير!
لماذا تنتقم منه
عندما يكون لديك نقص في المال؟
لهذا السبب قلت
احصلي على حساب السحب على المكشوف، أيتها العاهرة!
لا أستطيع مع درجة الائتمان الخاصة بي،
أيها الأحمق اللعين!
لقد رأيت ملاكًا.
هل فعلت؟
أراهم أحيانًا أيضًا.
حسنًا، سأبدأ.
أنا جاد.
لذلك صليت.
طلبت منهم أن يجعلوا
صديق أمي يختفي.
هذا الأحمق الذي رأيته لا يُلبّي الأمنيات.
أنت لا تدري كم هو أناني.
لا تصدقني إذن.
على محمل الجد،
بمجرد أن أصبح أكبر قليلاً،
ربما أكون قادرا على التغلب عليه.
لكن الأمر يستغرق وقتًا طويلاً حتى يكبر.
حسنًا، أعطني 100 وون.
ولكن لديك الكثير من المال الآن.
أقول إني سأحقق لك هذه الأمنية.
لكن لا شيء في هذا العالم مجاني.
لن تعرف، لكن
خبير الأمنيات الحقيقي هو... يا هلا! لقد فزت!
سأثق بك هذه المرة.
لقد خسرت عمدا
مباراة بقيمة 100 فوز معك.
ماذا؟ واو.
أنت أسوأ من الشيطان.
حسناً،
هذا فقط حتى تصبح بالغاً.
أنت عمرك 12 سنة الآن،
لذا سأجعلهم يمزقونه بالقدر الكافي
لإبقائه طريح الفراش لمدة 7.5 سنوات.
ذراعي. ساقي.
انا اعرف هذا الوجه.
من أنت؟
أرسلوا المساعدة! رجل يموت هنا!
رجل؟
لا أرى رجلاً هنا.
تضرب طفل عمره 12 سنة
وتسمي نفسك رجل؟
حتى الشيطان يذرف الدموع...
عمل جيد في التمسك بالأمل.
في كولومبيا البريطانية،
لقد قاتلت لمدة ثلاثة قرون
لحماية إخوتي.
اليوم في عام 2024م
أبدأ حربًا أخرى
من أجل أخي.
سانج هيوك هو عدو،
لكنه أيضًا رفيق.
وأختار أن يصبح صديقي.
وهذا هو سبب
معاناتك الحالية.
ساعدني!
ساعدني! لقد كنت مخطئًا. من فضلك!
كم هو سيئ الحظ.
ساعدني!
تخصصي هو القتل وليس الانقاذ.
لماذا تستمر بمتابعتي؟
أليس لديك ما هو أفضل لتفعله؟
لقد كان عليّ أن أعيده
من الصحراء إلى كوريا،
اتصل بالإسعاف
واعتبره واهمًا!
لماذا إثارة الفوضى في العالم الحديث؟
لماذا تتظاهر فجأة
بأنك شخص جيد؟
هل تعلم أنني كنت أفكر في ذلك.
هل فكرت يومًا أنني كنت في الأصل الرجل الصالح،
وأنت الرجل الشرير؟
سأستخدم منجلًا حادًا جدًا
عندما أقطع حلقك.
لذا فإن ضربة واحدة لن تكون كافية.
يرى؟
أنت وأنا لا نختلف.
هل لديك وقتٌ لهذا أصلًا؟
ألا تحتاج لرؤية كي كا يونغ؟
أعتقد أنك لست مستعدًا للضرب مرة أخرى.
ماذا؟
هل أنا قلق بشأن ذهابي لرؤيتها مرة أخرى؟
ماذا كنت تقصد أن تظهر لها؟
ماذا، قسوتي؟
أم الرغبات التي قدمتها؟
ولهذا السبب عوقبت
لمدة 983 عامًا، لا أقل.
أليس هذا كافيا؟
كم هو مضحك.
لقد عشنا إلى الأبد،
لذلك فإن تلك الفترة التي تقل عن 1000 سنة
لم يكن عقابا على الإطلاق.
لقد قمت بفحص كل عنصر،
ولا توجد أي مشاكل مع الساعة.
حقًا؟
أنا متأكد من أن عقارب الساعة تدور إلى الخلف.
سريع بشكل لا يصدق.
لقد عملت هنا لأكثر من عشر سنوات،
ولم أواجه استفسارًا مثل هذا من قبل.
علاوة على ذلك، هذا مستحيل، سيدتي.
لذا لا أستطيع حقًا أن أسمح لنفسي بالدخول؟
ماذا يقول هذا الجحيم؟
يقول أنه لا ينبغي لك أن تهزه.
حتى يغضب الجني السيئ الطباع .
يترجم
مدة الصلاحية غير محدودة
من تاريخ إعادة الإنتاج: 24 أكتوبر 1061
فكذب.
لو كان العام 1061،
وقال إنه ظل محبوسًا لمدة 983 عامًا،
إنه قصير بـ 20 عامًا.
لا يمكن أن تكون عملية احتيال سكنية.
ما هذا؟
من هم؟
ماذا كانوا يفعلون هناك طوال اليوم؟
هل يجب علينا أن نطرح هذا الموضوع؟
لماذا هذه النظرات المكثفة؟
ماذا ينظرون إليه طوال اليوم؟
أنا السائق كيم، عضو سابق
في وحدة الاستطلاع.
أشعر ببعض العيون المكثفة علينا.
إثنان في الشجيرات.
اثنان آخران في القصر.
ربما أكثر.
رئيس،
ما نوع الحياة التي عشتها؟
ليس لدي خيار آخر.
يمكنك أن تثق بي يا سيدي.
اعتذارات سيدي،
ولكن هل يجوز لي أن أسألك ماذا تنتظر؟
أنا منتظر
لأبي.
هذا هو المكان الذي فقدت فيه طريقي.
أتذكر رائحة سيارة والدي.
أخي الأصغر، ها-نول. كيم ها-نول.
سوف يبحث عني.
أب؟
هل هذا فقدان للذاكرة قصيرة المدى
أم ماذا؟
ما الذي
تورطت فيه يا سيدي؟
- هذا جنون.
- إنها بالتأكيد شيء ما.
هل تصدق أنه أخبرني
أنني لا أستطيع مغادرة العمل حتى تصل إلى هنا؟
أقسم أن الرجل مجنون.
هذا مجنون.
إنها هنا.
هل هناك شيء خاطئ؟
أنا بصراحة لا أستطيع أن أصدق هذا.
تعال معي.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا الأموال
في حساب السيدة كي كا يونغ؟
يتم تحويلها إلى حسابك
كل يوم، السيدة جو؟
هل أنت تختلس؟
كيف تقولين مثل هذا الكلام؟
هذه أول مرة أسمع به.
خلال الأسبوعين الماضيين،
كانت هناك تحويلات بقيمة عشرة ملايين،
ثم 50 مليون وون كل يوم،
وهذا جديد بالنسبة لك؟
هذا غير عادل تماما!
هل تقول أنني يجب أن أقضي
كل وقتي في التحقق من حسابي؟
وكان يتم تحويل مبالغ ضخمة كل يوم،
وأنت حقا لا تعرف؟
تظهر سجلاتنا أنك قمت بالوصول بشكل متكرر إلى
معلومات السيدة كي كا يونغ.
كيف تفسر ذلك؟
لقد طلبت مني أن أبيع لها خطة المعاش التقاعدي لدينا.
لهذا السبب بحثتُ،
لأجد طريقة لإقناعها!
لقد رأيت السجلات، لذلك سوف تعرف.
لقد جاءت
لزيادة حد التحويل الخاص بها.
فلماذا تفعل بي هذا؟
ألا يجب عليك التحدث
إلى كي كا يونغ حول هذا الأمر، وليس أنا؟
لماذا انت...
بالنظر إلى الوضع، سيدي،
لا بد أن هيئة الرقابة المالية
قد بدأت بالفعل في التحقيق في هذا الأمر--
اصمت!
بالطبع أعلم ذلك!
لا يصدق.
السيدة جو، اذهبي لمقابلة السيدة كي كا يونغ
قبل أن تفعل ذلك هيئة الخدمات الاجتماعية،
واكتشف ما حدث هنا.
أنتم أصدقاء، أليس كذلك؟ أصدقاء!
كل وظائفنا على المحك الآن.
نعم سيدي.
لقد عدت.
تناول الطعام.
شكرا على الكتاب.
تاريخ كوريو
هل لديك
هل اتخذت قرارًا أخيرًا؟
نزل الملائكة
وبدأوا بذبح جميع الجن،
وإجلائيل هو الذي قاد الهجوم.
استمرت الحرب 300 سنة،
وخسرت معظم إخوتي
نتيجة لذلك.
قيادة الطريق
حتى لحظة وفاتي.
إنه مستاء
مع وقوع الكوارث والجفاف في إفريقيا،
مما أدى إلى مقتل عدد لا يحصى من البشر.
من الأفضل عدم استفزازهم.
لا تبالغ في ذلك.
على أية حال، ما هو هذا الوجه الذي ترتديه؟
لقد اخترت مجموعة وجوه سيكون الطلب عليها مرتفعًا
في جميع أنحاء العالم للألفية القادمة.
أنا أتحدث بلغتهم الآن أيضًا.
إن صانع أمنياتي القادم
في طريقه من هناك.
كلاب! كلاب برية!
يجري!
قطيع من الكلاب البرية!
كلاب! إنها مجموعة من الكلاب البرية!
فقط قم بإلقاء هذا الصبي الأعرج جانبًا!
لا لا تفعل ذلك!
لا يمكنك!
لا!
حبيش!
لقد حان الوقت لبعض الرغبات.
إنه الشيطان! إنه الشيطان!
It's Shaytan! Run!
إلى أين أنت ذاهب؟
انبذ عاهرة غوريو جانبًا أيضًا!
اهرب!
أنقذني!
اسرع، اركض!
أنا الجني، روح المصباح.
سأمنحك ثلاث أمنيات.
اصنعهم.
هل قلت أمنيات؟
لا إحياء للموتى،
ولا سفر إلى المستقبل.
أي شيء بخلاف ذلك،
أمنيتك…
هذا أمري.
هل انت ايضا
من كوريو يا سيدي؟
إذا كنت تريد الأمر بهذه الطريقة،
فلنقل إنه كذلك.
الآن،
حقق أمنيتك الأولى.
من فضلك انقذ هونبيش.
أرجو أن تدعه يعيش حياة طويلة وطويلة.
من فضلك! لا يمكنه أن يموت هكذا.
هذا صحيح.
تعال معي
إلى الفساد.
يجري!
لا تلومني.
يتمنى سيدي الشاب
أن يعيش شخص ما حياة طويلة.
ولحياة طويلة وطويلة،
يجب تقديم ذبيحة دموية.
صحراء،
أن تكون ملوثة بهذا الدم.
الولد يعيش
على الرغم من أن الكلاب البرية سوف تموت من الجوع.
والآن هل نسمع
ما هي أمنيتك الثانية؟
من فضلك اجعل الأمر بحيث
أطفال آخرون من كوريو
لا يتم بيعها كعلف للحيوانات، كما حدث معي.
ثم سأقطع الطريق.
سأعود قريبا.
ربما كان ذلك حوالي عام 1041 م.
هل أنت متأكد أن ذلك كان في عام 1041؟
انا متأكد.
أتذكره عندما
كان إبليس في قمة قوته، يخدع البشر.
وكان عدد
الوفيات في ذلك العام كبيرا بشكل غير عادي.
بما في ذلك لك.
هل تراهم؟ كل تلك الوفيات.
كل عمل إبليس.
ها هم هناك.
هل تراني هناك مع المنجل؟
لم أرى وجهي الأصلي
منذ وقت طويل.
سأغيره إلى هذا الوجه
حتى يصبح أقل إزعاجًا.
لقد تحققت رغبتك الثانية أيضًا.
لقد تم حجب الطريق إلى جوريو.
أدى إغلاق هذا المسار
إلى حدوث الزلازل وأمواج المد العاتية (تسونامي).
مع أمنيتك الأولى،
فقد 15 من أصل 17 تاجرًا حياتهم،
وبسبب أمنيتك الثانية
مات مئات البشر.
هذا لا يمكن أن يكون.
لم أقم بتقديم مثل هذه الرغبات.
من فضلك ساعدنا!
أعتقد أن هذا يجعلها 16.
الآن لم يتبق سوى أمنيتك الأخيرة.
فتاة من بلد أجنبي، اطلبي أمنيتك.
هذا ليس ما أردته.
ماذا أفعل الآن؟
لقد قدمت أنواعًا خاطئة من الرغبات.
كم هو أحمق.
لا يوجد شيء اسمه الأمنية الصحيحة.
لكي تحصل على شيء ما،
لا بد من خسارة شيء آخر.
لكي يعيش شخص ما، يجب أن يموت شخص آخر.
قال!
يمكنك أن تقول مثل هذه الأشياء، ولكن
رغبتك النهائية ستكون "من فضلك أنقذني".
لذلك حقق أمنيتك.
لا.
انا اقبل
مهما كانت العقوبة.
لذا من فضلك،
تأكد…
لقد عوقبنا.
أنت وأنا معًا.
ماذا؟
إنه عادل.
هذا
هذه هي رغبتي الاخيرة.
أيها الوضيع، أنت تجرؤ...
أيها الإنسان الحقير،
المصنوع من الطين، هل تجرؤ؟
انظر.
إن إبداعاته
حقاً بريّة وجميلة.
لقد خسرت يا إبليس.
هل تتذكر كلماته؟
إذا التقيت
ولو بإنسان نقي واحد، فسوف تظل إلى الأبد...
- فقط انتظر.
- لا، إلى الأبد!
انتظر، فقط انتظر!
صالح؟
أنا لست متأكدا.
لأنه حقا،
هناك مجال للتفسير هنا.
فهل يمكنك أن تقول
لي كلمة طيبة يا أخي؟
إقطع الهراء.
هل هذه حقا النهاية؟
حقًا؟
مهلا، عد إلى هنا.
إجلائيل.
العودة إلى هنا!
أيها الطين الحقير، هل تجرؤ؟
أيها الكائن المتواضع، الذي تشكلت في يوم الجمعة.
مجرد إنسان يعيش
أقل من مئة عام. هل تجرؤ؟
هل ترى؟
لقد كانت وفاتك مأساوية للغاية.
إبليس هو الشرير اللعين
الذي حرّف كل أمنية كنت تتمناها،
مهما كانت،
ليقودك إلى الفساد.
لم يكن…
غضب.
عندما رأيته في المصباح،
لقد بدا الأمر بالتأكيد مثل الغضب.
ولكن هذا…
هذا الوجه…
لا يمكن إنكاره
الحزن الحقيقي.
كم هو مضحك.
لقد عشنا إلى الأبد،
لذا فإن تلك الفترة التي تقل عن 1000 عام
لم يكن عقابا على الإطلاق.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي